好 这一小节开始弄了页面的上
最后有到最后留的一个bug 解决一下
商品列表页面的时候再点击编辑按钮
跳转到这个编辑页面的过程当中
我们会发现左边 对吧
那么我们要到编辑页面的话 上变化
商品列表页点击添加商品
我们跳转到这样一个新增商品的这个
我们看一下 我们这里面确实
这两个属性 这两个属性代表什么
默认展开的 想和默认打开的这样 对吧
默认选中 这两个 它是默认的一个选项
那什么时候会用这个默认值
是不是当我们没有点击的时候
它会用这个默认值 你就是我们
那其他的时候呢
那我们这个上已经有点击了 对不对
那它就不会去用我们默认的这个值了吧
对不对
所以这里面它并没有数据的一个变化
那我们现在想要做的
是不是就是想让左侧才当然
让它动态了 重新的进行一个渲染
对不对
根据我们的路由变化 按它重新渲染
那就必须要让我们组建当中
有一个数据的一个变化
对不对
那这个数据
那我们想要重新的渲染一个组建
那里面这个组建里面数据
我们还没有变化
那我就可以给这个组建
身上添加上一个数据呗
例如一个key值
我们只需要它身上的这个key值变化
它这个组建是不是就会重新的进行一个渲染呢
那我们这里面就需要
把这个key值存住下来
我要这个key值为什么呢
让它为一个时间戳吧
为一个时间戳
通过guide time或取一下
那我们什么时候去改变它呢
什么时候让它重新的渲染
是不是应该在我们路由变化的时候啊
那我们这里面就需要来个router
来个监听过程
要监听我们的route
对吧
监听我们的route
监听到route变化之后呢
我们要改变这个key值
把它改变成什么
其实
还是只要改变成任意的一个数就可以了
跟之前不一样
对吧
那我就还是用时间戳吧
时间戳是我们每秒钟都是不一样的
所以这里面我们就用时间戳了啊
那这个时候我们再来看
有这样的一个代码规范的一个问题了
对不对
我们再去执行一下ntm-route-link
可以吧
ok 现在我们再来看
现在当我们点击这个商品类比
点击变击
我们的左侧菜单2是不是就切换了
对吧
点击添加商品呢
是不是也会切换
那我们摄像客的bug就解决了
对吧